Certificación Operativa Plataforma de Software trii

### 2025-01-30 output/texdoctec.aec6269.tex
Compilación para entrega: titulos_: (b254be9)

%% change the default with of the images using \setkeys{Gin}{width=.8\linewidth}
\setkeys{Gin}{width=1\linewidth}

@@

@@

1.df408af - Compilación para entrega: resumen (94b7a33) - Sat, 25 Jan
2025 07:15:35 +0000

1.2a2fcf5 - name - Sat, 25 Jan 2025 02:12:20 -0500

1.dd77956 - Compilación para entrega: resumen (94b7a33) - Sat, 25 Jan
2025 07:11:37 +0000

1.9469721 - Compilación para entrega: resumen (94b7a33) - Sat, 25 Jan
2025 07:06:55 +0000

>>>>

@@

1.aec6269 - pip3 - Thu, 30 Jan 2025 22:01:40 +0000

@@

1.4a75853 - devcntnr - Thu, 30 Jan 2025 21:31:56 +0000

1.dc2e3d6 - name - Sat, 25 Jan 2025 02:23:20 -0500

1.de13346 - Compilación para entrega: titulos\_: (b254be9) - Sat, 25 Jan
2025 07:22:53 +0000
